مع الله
هى جنة سنطرق أبواب دخولها
فى رحلتنا الى الله .. وبالله  .. ومع الله
فكما قيل
أقصر الطرق الى الله
هو الله
نعيش مع الله فى رحمته
وفى عفوه
وقبوله لنا فى التقصير وفى الطاعة
فهو الله الحبيب
والقريب منى ومنك ومن الناس
حنون هو
تراه أحن علينا من والدينا
جل جلاله
كيف لا
وهو الذى يحب عبده ويتوجه الينا بالخطاب
ونحن غير لائقين بهذا الخطاب
فى الحديث القدسى
عبدى
إن نسيتنا ذكرناك
وإن جافيتنا أمهلناك
وإن جئتنا قبلناك
بالله عليكم
أما تكفى واحده منهم
يناديك  عبدى
إعترف بك فوجه اليك الخطاب
وما أجله من خطاب
إن نسيتنا ذكرناك
الإنسان
نسيان وأنس
نسيان مع الناس
وأنس مع الله
وترانا نجفو عن الله نبتعد ونظلم أنفسنا بالتقصير
فنرى الوحشة والضيق
وننسى ان الله موجود
وننسى أن الله موجود قبل أن ندعوه
قليل من الأعتراف الى الله
أرجوكم إذهبوا الى الله عرجا ومكاسير
تكادوا تبلغوه
تذلل
إفتقر
فضفض
اللهم إنى بين يديك كالوعاء
فإقعل فى ما تشـــاء
يا من الصمت بين يديه كلام
اااااااااااااااااااااه
تأوه
إن إبراهيم لأواه حليم
سبحانك ربى
إن جئتنا قبلناك
يالله
لا أدرى أنفرح بقبولنا
أم لأنه جاء بنا رغم تقصيرنا
فالله يغير ولا يعير
ابداً
سبحانه وتعالى